1. В папку веб-сервера поместить файл php_files/tv-sber_reesters.php;
2. Если Linux Mint и не установлена UTM5, то в корне файловой системы создать папку netup/utm5/ ;
 2.1 В netup/utm5/ поместить файл utm5_payment_tool.cfg с прописанными настройками: адрес сервера бд UTM5 и логином и паролем пользователя, под чьим именем вносятся платежи;
3. В самом скрипте прописать необходимые пути к папкам откуда берётся архив с реестром, куда помещается распакованный реестр, обработанный архив и обработанный скриптом реестр;
4. В скрипте в функции tv_pay(обработка платежей за ТВ) в переменной pay_string прописать адрес сервера, который через tv-sber_reesters.php отправляет запрос к БД Atirra;
5. В переменной atirra_connection_test(функция get_pay()) указать адрес сервера Atirra и логин и пароль пользователя.

Логика работы скрипта:
1. Пользователь нажимает на кнопку "Загрузить реестр"(get_pay()), выбирает нужный архив;
2. После выбора архива, скрипт анализирует первые символы названия архива и если начинается с 01 - то в функции get_pay() отрабатывает блок, отвечающий за платежи за ТВ.
    Скрипт распаковывает архив, добавляет в название "TV_", перемещает в папку с обработанными архивами и добавляет в начало названия "complate_".
    Далее обрабатывется содрежимое реестра в цикле while, на каждой итерации цикла вызывается функция tv_pay(), которая обрабатывает платжеи за ТВ;
3. Если начинается с 02 - то в функции internet_pay() отрабатывает блок, отвечающий за платежи за Интернет.
    Скрипт распаковывает архив, добавляет в название "TV_", перемещает в папку с обработанными архивами и добавляет в начало названия "complate_".
    Далее обрабатывется содрежимое реестра в цикле while, на каждой итерации цикла вызывается функция internet_pay(), которая обрабатывает платежи за Интернет, 
    вместе с этим, проверяется сумма платежай, если она равна 140,280,420,560,720,860, то платеж не обрабатывается и в списке напротив платежа добавляется подпись"_attention"
    
Если реестр успешно обработан, то он перемещается в соответсвующую папку и в начало названия добавляется подпись "complate_".
4. На каждой итерации цикла, увеличивается значение общеей суммы платежей;
При успешном внесении платежа, увеличивается значение переменной суммы успешных платежей платежей и количество успешных платежей.
Если платеж внести не удалось, то увеличивается значение переменной суммы неудачных платежей платежей и количество нуудачных платежей
После обработки архива, из полученных значений переменных вычислятеся общая сумма платежей, количество успешныъ платежей, количество неудачных платежей, разница в количестве между успешными и неуспешными платежами, разница в сумме между успешными и неудачными платежами.

Тест корректности настройки веб-сервера Firebird 2.5
1. В папку веб-сервера поместить файл php_files/testfirebird.php и выполнить его в браузере, на экране, в списке должен быть firebird;
2. Если в списке его нет, то решение в файле "Включение поддержки Firebird в PHP"
